网址：http://www.jb51.net/article/24666.htm
isset()和empty()的区别
PHP的isset()函数 一般用来检测变量是否设置
功能：
格式：bool isset ( mixed var [, mixed var [, ...]] ) 
isset检测变量是否设置，
返回值： 

若变量不存在则返回 FALSE 
若变量存在且其值为NULL，也返回 FALSE 
若变量存在且值不为NULL，则返回 TURE 
同时检查多个变量时，每个单项都符合上一条要求时才返回 TRUE，否则结果为 FALSE 
版本：PHP 3, PHP 4, PHP 5 
更多说明： 
使用 unset() 释放变量之后，它将不再是 isset()。 
PHP函数isset()只能用于变量，传递任何其它参数都将造成解析错误。 
检测常量是否已设置可使用 defined() 函数。
拱门

PHP的empty()函数 判断值为否为空 
格式：bool empty ( mixed var ) 

功能：检查一个变量是否为空 

返回值： 

若变量不存在则返回 TRUE 
若变量存在且其值为""、0、"0"、NULL、、FALSE、array()、var $var; 以及没有任何属性的对象，则返回 TURE 
若变量存在且值不为""、0、"0"、NULL、、FALSE、array()、var $var; 以及没有任何属性的对象，则返回 FALSE 
版本：PHP 3, PHP 4, PHP 5 
更多说明： 
empty()的返回值=!(boolean) var，但不会因为变量未定义而产生警告信息。参见转换为布尔值获取更多信息。 
empty() 只能用于变量，传递任何其它参数都将造成Paser error而终止运行。 
检测常量是否已设置可使用 defined() 函数。
例子： empty() 与 isset() 的一个简单比较
<?php 
$var = 0; 
// 结果为 true，因为 $var 为空 
if (empty($var)) { 
echo '$var is either 0 or not set at all'; 
} 
// 结果为 false，因为 $va
r 已设置 
if (!isset($var)) { 
echo '$var is not set at all'; 
} 
?> 
注: 由于这是一个语言结构而非函数，因此它无法被变量函数调用。 
注: empty() 只检测变量，检测任何非变量的东西都将导致解析错误。换句话说，后边的语句将不会起作用： empty(addslashes($name))。 
下面是经过脚本之家测试过的一段isset与empty函数详细例子的代码,看完这个基本上就差不多了:

比如检测 $id 变量，当 $id=0 时，用empty() 和 isset() 来检测变量 $id 是否已经配置，两都将返回不同的值—— empty() 认为没有配置，isset() 能够取得 $id 的值： 
$id=0; 
empty($id)?print "It's empty .":print "It's $id ."; 
//结果：It's empty . 
print "
"; 
!isset($id)?print "It's empty .":print "It's $id ."; 
//结果：It's 0 . 

注意：
当要 判断一个变量是否已经声明的时候 可以使用 isset 函数 
当要 判断一个变量是否已经赋予数据且不为空 可以用 empty 函数 
当要 判断 一个变量 存在且不为空 先isset 函数 再用 empty 函数

